Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Эх, жаңа қайнатылған кофе мен шырын.
N префектурасының әйгілі күріш крекері Чаппи Татан туралы не айтасыз?
Мен ешқашан Шинкансенге отырғызылады деп ойламадым.
Мені қайда апарып жатыр?
Мен екпінімнің арқасында осылай салқын болып көріндім.
Шынымды айтсам, қорқынышты
Бұл адам тым белгісіз.
Міне — жер астында.
Сыртқа шық, Шиндзиро-кун.
Жақсы... жақсы жер.
Маширо мырза...
Хмм...
А... (Батака) Иә?
Маширо-санды қайтарыңыз.
Берри гүлі Маширо-сансыз қиыншылыққа ұшырайды.
Мисс...
Иә?
Хехехе
Ал, маңызды істерді кейінге қалдырайық.
Екеуің де жеме, жеме.
Ол жұқа болады
Мисо денгаку бенто...
Міне, олар сатады.
Уайымдама, бұл менің сүйікті тағамым.
Итадакимасу
Фу…
♪～
～♪
(теру дыбысы)
Ыңғайсыз...
А, тамақ ішкеннен кейін ұйқым келді.
Келіңізші, Синдзиро-кун
Бұл таң қалдырды.
Сиқырлы қыздың артында сенен болады деп күткен жоқпын.
Менімен не істейсің?
Иә
Шиндзиро-кун, менің ойымша, бұл сізге байланысты.
Не болды? Ұйықтау жақсы
Біз жеткенде мен сені оятамын.
Иә... Иә.
Бір сәт кешіріңіз.
Фосса Магна…
Бұл қандай ұйым?
Ей, қазір тым кеш.
Қайта ойланып қарасам, егжей-тегжейлі ештеңе білмеймін.
Сиқыр дегеніміз не? Келісімшарт дегеніміз не?
Себебі, Chroma сондай тегіс.
Мен оны терең іздемей қабылдадым.
Бірақ бұл жеткіліксіз.
Мұның жақсы екеніне сенімдісіз бе? мен
Дұрыс.
Мен оған үйреніп қалғанмын.
Мұндай өмірді қарапайым деп қабылдауға болмайды.
Fossa Magna басшылары қауіпті болуы керек.
Өйткені бұл зұлымдық. Зұлымдық
Ол адамдарды үнемі өзіне нұсқайтын адам.
Не болады?
Бұдан басқа
Ой...
Маған Берри Блоссомды жақсылап қарауды бұйырды, бірақ...
Бағыныштылар қалаған ақпаратты сатып алу
Бұл да бастықтың міндеті.
Жақсы, жақсы, жақсы.
157… Жоқ, 158?
А...өлшеу қиын.
Оны балық баспасына ұқсатса, тезірек болар еді
Кішкентай қыз енді сенімен ешқашан сөйлеспейді.
Маған бұл ұнамайды!
Хмм...
Уаа
Сәлем, Хрома!?
Рулетка... Рулетка?
Бұл... база ма?
Ах
Ұстау және өлшеу дегенді қалай түсінесіз?
Куку... Дәл сен ойлағандай.
Сондай-ақ... мүмкін
Мен үшін қолдан тоқылған жемпір!?
Бұл жігіт... Мәңгі ұйықтаса екен.
Жоқ!
Бұл ұрыспай жеке сөйлесуге жақсы мүмкіндік.
Қазір уақыт!
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Мен сіз туралы көбірек білгім келеді.
Ах!?
Сіздің хоббиіңіз қандай?
Шушу... Хобби?
Хобби…
Жоқ… жоқ
Хобби немесе ештеңе жоқ...
Иә? Сіз бұрын балық аулағансыз.
Бұл...
Өйткені Маширо маған айтты
Хмм
Сиқырлы қыз әрекеттерінен күткені осы еді.
Бірақ Маширосыз мен...
Кешіріңіз, мен дұрыс тыңдамадым.
Бұл не?
Бұл қол қоюға арналған түрлі-түсті қағаз.
Ештеңе жоқ деп шағымдану дұрыс.
Бірақ сізге мұқтаж адамдарды ұмытпаңыз.
(Ұялы телефон рингтоны)
Хмм... телефон?
Хмм... Маширодан бе?
Иә, мен
Сіз Маширомен байланыс ақпаратын алмадыңыз ба?
Сәлем, қазір қайдасың?
Сиқырлы қыз ұсталды, сондықтан тезірек оралыңыз.
Е...
Иә, бұл таңқаларлық.
Мұны жасамаңыз Chroma
Сонымен, солай... Президент!?
Ма... неге Машироның телефон қоңырауына жауап бердіңіз?
Сіз қалай ойлайсыз?
Мүмкін емес...
Кяаа!
Фосса Магна басып алды!?
Қ-Қандай?
Читоко Дате де оны іздеп шықты.
Қауіпті!
...
Жақында кездескенше.
(Қоңырау ажыратылған дыбыс)
Міне... Маширо!
Мен... мен саған көмектесуім керек.
Нуууу
Chroma Сіз нені айтасыз?
Әй!
Байланған кезде қол қоюға болмайды
Менің қолтаңбам соншалықты...
Кеттік
Бұл тасымалдау...
Бұл Шинкансен.
Шинкансенден Шинкансенге!?
Келіңдер, аю құбыжықтар!
Аю
О~
Мен сенің қайда екеніңді білмеймін.
Мен сізден сұраймын!
Чизуко күні қайда?
Аю
Басқаларға қалдырсаңыз, нәтиже шықпайды.
Менің өз жолым бар...
Гррр…
Суреттер ішке кіреді
Бұл...
Мені қайда апарасың?
Е... не?
Сіз көре алмайтын нәрселерді кенеттен көре бастағанда
Мен қорқамын
Коуши Чаорен
Маған қол ұшын беріңіз
А...
Шинкансен... иә?
Бұл үй емес.
Ой... Мен төлеуім керек.
Синкансенді қайтадан қайда апаруды жоспарлап отырсыз?
Жарайды, жақсы жер екен.
Маған біреу көмектессін!
Президент!
Сол қолды жібергеніңізді қалаймын!
Хрома, ол келді.
Әрине, Чизуко Дата.
Менің жаман істерім сенсіз болмас еді.
Ал, біз мұнда қалай келдік?
Бұл шиеленіс деген не?
Менің қызметкерімді алып кету кезінде!
Маширо
Chroma Бұл не деген!
Маширо~!
Иә...
Мен уайымдадым!
Менен көзіңді алсаң, көп ұзамай өзіңе қауіп төнеді.
Гррр...
Ой... Кешіріңіз.
Берри бақытты көрінеді
Жақсы
Иә? Сіз...
Тағы да? Сен не істеп жатырсың?
(Масато) Денең болмауы біраз қиын ғой, иә?
(Шығу қоңырауы)
Иә?
Көгілдір аспан арқылы билеп
(Шығу қоңырауы)
Асығыңыз, асығыңыз~
Мініп, мін
Пойыз кетіп бара жатыр.
Сонымен...
Қайда бара жатырсың?
Не? Бұл...
♪ Чойна Чойна
♪ Кусацудағы жақсы жер
♪ Бір рет келіңіз
Неге...
♪ А~ Доккойшо
Кусацу?
Ум...
Осы әлемді бүлдіріп жатқан — сендер, Гульдерсіңдер!
Сен Маширомен не істеп жүрсің?
Онымен көп әңгіме болды.
Сіз ескі достықты жаңартып жатқансыз, солай емес пе?
А... иә
Маширо да Фосса Магна мүшесі болды.
Шынымен бе?
Иә, Президент.
Бұл мысық тәрізді адамның біздің компанияда болғаны есімде жоқ.
бірақ ол да маған күдікпен қарады…
(Жылаған дауыс)
Фосса Магна? Бұл не?
Ол менің компаниямның бұрынғы қызметкері болды.
Мен сені ойладым.
Бұрынғы қызметкер…
О, мүмкін Oomizo Technica-дан шығар?
Иә
Не? Солай ма?
Сіз өте мейірімдісіз, президент мырза.
Хахаха
Мені Басю-сан деп атауға болады.
Мм... бұрынғы қызметкер кім?
Өткенді ойламайсың ба?
Маңыздысы қазір және болашақ
Дұрыс па? Синдзиро-кун
Иә.
Күрсін...
Жүр, біз жақында келеміз.
Уау...
Өтінемін
Бұл біздің бүгінгі қонақ үйіміз.
Қош келдіңіз~
Осы жерде толтырыңыз
Өтінемін, осы.
Иә?
Еңбегіңізге рахмет, Басю мырза.
Мен бәріңізді нұсқауыңыз бойынша қабылдадым.
Неге?
Әке, сіз нені айтып тұрсыз?
Әке!?
Эй, Кокоа, кешір, кешір.
Сізді кенеттен шақырғаным үшін кешіріңіз.
Бұл менің Кусацуда бірінші рет болуым.
Бұл менің Кусацуға бірінші рет келуім.
Оны асыға күтемін~
Эх!
Ата!?
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
Ото… Мұғалім!
Әрқашанғыдай, сенің бұл бейқам мінезің—
Осы уақытқа дейін мені аңдыдыңыз, қария!
Ахаха мен енді тамақ ішпеймін
А, бірақ оны қайықта да беруге болады...
А... Фуна-мори~!
әзіл әзіл
Иә?
Басю мырза!
Ендеше, егжей-тегжейлерді бір жаққа қалдырайық.
Иә
Біз осындамыз.
Сіз осындасыз
Сонымен, балалар, осындасыңдар.
А...
Иә, көп рахмет.
Уақытыңызды алыңыз~
Маширо Сіз оны көре аласыз ба?
Өтірік
Жақсы ой.
Берри мұнда...
Уау, жақсы
Уау
А, юката.
Мен құр қол келдім, сондықтан мені құтқарғаныңызға қуаныштымын.
Ал... дұрыс па?
Иә?
Иә, Юта Отокоцу
Жуынатын бөлмеге бармайсыз ба?
Кокоа-чан?
Иә?
Мен сенімен бірге жүре алмаймын.
Маған қосыла аласыз ба?
Иә, онда барайық.
Рахмет
Иә, бұл
Е...
Иә...
♪ A~ Тіпті ыстық суда
♪ Коля
Не?
♪ Гүлдер жайқалып тұр
♪ Гүлдер гүлдейді.
Сіз менімен бір ваннаға шомыла алмаймын дейсіз бе?
Менімен бір ваннаға шомылуға болмайды дейсіз бе?
♪ Чойна Чойна
Жоқ, олай емес...
(күлкі)
Соңғы уақытта қалай қателесіп жүрсіз?
Жаман істерді көргім келеді
А... осындай жерде?
Ыстық бұлақта жаман нәрселер жасауға болады, солай ма?
Сіз ваннада көбелек ұшып жүрсіз бе?
Иә, хехехе
Дұрыс, бәрі жақсы.
Хохохо~
Масамуне-кун әлі де жақсы емес.
Иә
Мен комплименттен кішірейдім.
Жоғары көтерілу
Мен де көтерілемін.
Е... иә
(шаш кептіргіш дыбысы)
Уау~ Жылтыр шаш
Бұл жақсы.
Айттым ғой! Апаттар – нағыз азап.
Көрдің бе, мен саған таң қалдым, өйткені менің шашым бұйра.
Иә
Хехе
Мен вокзалда Маширо мен Хирю-санды кездестірдім.
Қандай кездейсоқтық!
Сіз әрқашан араласасыз.
Бірақ бұл жолы жолым болды.
Иә
Уф...
Не болды?
Бұрынғы өмірде болуы мүмкін
Менің ойымша, сіз шынымен жақсы нәрсе жасадыңыз.
Соншама?
Иә
Рахмет Кусацу жоқ Ю!
Сізге көп рахмет!
Чи... Чизуко-сан, сен қалай ойлайсың?
Жақсысың ба?
Маширо, мен бірінші көтерілемін.
Аю~
Иә, сонда
Мен сіздің атыңызды біздің компанияда қалдырамын.
Әлеуметтік сақтандыру мен зейнетақыны сол күйінде қалдырыңыз.
Құдайлар
Ендеше, жасап жатқан жақсы жұмысыңды жалғастыра бер.
Мен оны асыға күтемін.
Бұл қазір қауіпсіз бе?
Ах
Анау дүкеннің балқыған пудингі дәмді ғой, солай емес пе?
Дұрыс.
Иә?
Ал, бәріңе.
Менің Кокоамен әрқашан жақсы дос болғаныңыз үшін рахмет.
Бақытымызға орай, Omizo Technica компаниясы құрылғаннан бері
Бизнес көрсеткіштері тұрақты түрде жақсарып келеді
Мұның барлығы жергілікті қауымның ыстық ықыласы арқасында.
Негізі бұл қонақ үй де біздің серіктестеріміздің бірі.
Сондай-ақ, сыпайылық ретінде біз оны ішкі әл-ауқат бағдарламалары үшін пайдаланамыз.
Ынтымақтастық үшін рахмет.
Ұзақ кеткенім үшін кешіріңіз.
«Рахмет» дегенді қалай түсінесіңдер?
Күнделікті еңбектеріңіз үшін алғыс айтқым келеді.
Кәне, бәріміз сусын алыңдар.
Сәлеметсіз бе! (Кума құбыжығы) Аю~
Сәттілік!
Сейцу
Хахахаха (Кума құбыжықтары) Аю~
Әлгі мысық Басю мырзаның сыйлығы еді ғой?
Мысық емес
Бұл Куняге.
Сізге жақсы.
Мейірімді әкеге ұқсамайды.
Әрқашан күлімдеу
Иә, мен мақтан тұтатын әкемін.
Хехе
(Ұялы телефон рингтоны)
Ах...
Иә?
(Ұялы телефон рингтоны)
Ол манжетте.
Ах... рахмет
Ахахахаха! Хахахахаха!
Ана?
Біраз уақыт өтті.
Иә, шынымен
Бүгін тағы да артық жұмыстан шаршадым.
Сіз қалай ойлайсыз?
Сен атаңмен жақсы араласасың ба?
Иә
Тыңда, мама.
Мен атаммен бірге тұрамын.
Мені жақсы қабылдағаныңыз үшін көп рахмет.
Иә?
Мен, Нанига қаласына келгеніме қуаныштымын.
Уайымдап, адасып қалатын кездерім болады.
Иә
Маған қазір әр күн өте ұнайды.
Сондықтан мен осында тағы біраз тұрғым келеді.
Хехе, түсіндім.
Маған шынымен жақсы адамдар келді.
Васшои вашой
Сіз дәл қазір көңіл көтеріп жатқан сияқтысыз.
Жарайды, мен сізге келесі жолы барамын, мені де таныстырыңыз.
Иә
Оған дейін сау болыңыз
Анам да
Оны жай қалдырыңыз
Хехе, кездескенше
Сіз қайда болдыңыз? Күн картасы бала
Той біткен соң жамандық жасаймын.
Иә?
Барлық бадам тофу десерттері
Тофуды ауыстырыңыз!
Уау, маған ұнамайды.
Содан кейін...
Кешіріңіз. (Батака) Жастық ұрысайық па?
Иә?
Эх!
Міне.
Қонақ үйдегі түн кеш батты.
Бұл Читоко күні.
Менің N префектурасына келгеніме біраз уақыт болды.
Олай болса, тәжірибені топқа бөлейік.
Нанига қаласындағы күнделікті өмір оқиғасыз жалғасуда.
Дата мырза, көріп тұрсыз.
Оттық жалыны
Сіз оны аздап қысқарта аласыз ба?
Ах...
Иә!
Мен бүгін де солаймын...
Сегізаяқ!
Бүгін отшашу фестивалі
Мен сирек кездесетін сегізаяқты қуырып алмас үшін алдым.
Жоқ, екі...
Бұл таңқаларлық қымбат болды.
Штаб офицері Данте.
Мен саған жақсылық жасаймын
Бұл жақсы ма?
Бұл да бос сөз, солай емес пе?
Кукукуку…
Бұл не, түрлі-түсті қағаз?
(Спидвагон) Ол сөйледі! Демек, ол соңында бәрін түсінеді екен
А... сәл күте тұрыңыз.
Бұл не?
Фосса Магна!
үшін асыға күтетін отшашу фестиваліне қалай кедергі жасауға батылыңыз бар?
Бұл жидек гүлі кешірмейді!
Кел, Берри гүлі
Кеттік Данте, аю құбыжығы мен сегізаяқ құбыжығы!
Тоуууу
Аю аю
Әй, бұл әлдеқашан бейберекет.
Иә?
Сорғыш шабуыл!
Кяах!
Мен білмейтін қыз…➡
Күн шуақты
Бұл не жабысқақ?
Кальмар сиясы жаншылады!
Тоуууу
Найзағай гүлі!
(Данте мен Хроманың айқайы)
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory